Lenguaje que hace referencia al lenguaje de marcado para la elaboración de páginas web.
html

Lenguaje usado para definir y crear la presentación de un documento estructurado escrito en HTML o XML
css

Proceso de analizar una secuencia de símbolos a fin de determinar su estructura gramatical con respecto a una gramática formal dada. 
parceo

Lenguaje de Programación creado por Yukihiro “Matz” Matsumoto
ruby

Técnica de programación basada en varias técnicas, incluyendo herencia, cohesión, abstracción, polimorfismo, acoplamiento y encapsulamiento.
poo

Ocultamiento del estado, es decir, de los datos miembro de un objeto de manera que sólo se pueda cambiar mediante las operaciones definidas para ese objeto.
encapsulamiento

Método cuya misión es inicializar un objeto de una clase
constructor

Relajación del sistema de tipos, de tal manera que una referencia a una clase (atributo, parámetro o declaración local o elemento de un vector) acepta direcciones de objetos de dicha clase y de sus clases derivadas (hijas, nietas, …)
polimorfismo